등장인물
플레이어: 시스템을 통해 캐릭터로 빛의 세계에 들어온, 세상 너머의 존재. 루미를 도와 시스템에 저항함.
시스템 = 개발자 : 빛의 세계의 창조자. 자신의 '빛'을 통해 능력을 발휘함. 플레이어의 캐릭터를 루미의 육체에 발현시킨 주범이자, 게임의 최종 보스
마왕, '일루미스 네크로시스 (Illumis Necrosis)': 빛에 의해 죽음을 맞이하는 자. 즉, 시스템을 알았음에도 시스템의 '빛'에 의해 결국 자신의 딸에게 죽음을 맞이해야 했던 비극적 선구자
마왕의 딸, '루미너스 포스투마 (Luminous Posthuma)(약칭: 루미(Lumi))': 빛을 발하는 / 사후의 . 아버지의 사후, 시스템에 진정으로 대항하여 자신만의 '빛'을 발하는 존재. 진엔딩에서는 자신의 빛으로 세계를 이끌게 됨

플레이어의 1차 목표: 마왕 퇴치
플레이어의 2차 목표: 진실 알기
플레이어의 3차 목표: 시스템에 대항하기
플레이어의 4차 목표: 루미와 빛의 세계 해방시키기


1차 목표

빛의 세계에 오신 여러분을 환영합니다!
빛의 세계에는 인간과 마족, 두 종족이 있습니다.
이종족 간의 갈등으로 전쟁이 벌어졌고,
인간이 성스러운 힘을 발하는 '세계수'를 발견한 후
세계수 주변 '축복받은 땅'에서 마족을 몰아내어
결국 긴 전쟁이 멈출 수 있었습니다.
그러나 이제, 세계수의 힘이 흔들리고 있습니다.
세계수가 힘을 다하기 전, 전쟁을 끝내야 합니다.
여러분의 목표는 마왕, '일루미스 네크로시스 (Illumis Necrosis)'의 처치입니다.
마왕을 격퇴하고, 인간을 승리로 이끌어주세요!
-> 튜토리얼 시작 시: 쓰러진 이후 바로 진행
-> 튜토리얼 하지 않을 시: 마을 사람들의 구조로 '세계수의 심장' 마을에 도달


일루미스 처치 이후 루미와 '캐릭터'의 자아 충돌
* 시스템 메시지: '플레이해주셔서 감사합-'
* 시스템 메시지: 비정상적인 충돌이 감지되었습니다(빨간 글씨)
* 시스템 메시지: 복구중...(time, 빨간 글씨)
* 시스템 메시지: 비정상적인 데이터-- 감지------(빨간 글씨)
* ------ ------: ------- ------- ----- -------(빨간 글씨)
루미의 기억이 조금 들어옴 -> 2차
	쫓기고 있는 누군가
	시스템의 개입: '세상 너머의 존재가 당신을 바라보고 있습니다' -> 넘어짐(위기)
	캐릭터가 깃듦 -> 깃들 때의 광휘로 인해 사람들이 도망감
	시스템: '강력한 개입으로 인해 당신의 이름이 변경됩니다.', '강력한 개입으로 인해 당신의 외형이 변화합니다', 
	몸이 서서히 변하는 것이 느껴짐
	그런데 눈 앞이 점점 흐려짐

'나는 ----들에게 쫓기고 있다.'
'다행히 거리는 꽤나 있다.'
'* 시스템 메시지: '세상 너머의 존재가 당신을 바라보고 있습니다''
'갑자기 뜬 메시지 창에 놀라 넘어졌다.'
'그 때문에 발목이 삐었다. 뛰어야 하는데...'
'어느새 ----들이 거의 따라잡았다.'
'이제 죽는다...'
'그 때'
''번쩍''
'하늘에서 광휘가 내려와 내 몸을 감쌌다.'
'----들이 놀라 주춤,하더니 도망가기 시작한다.'
'* 시스템 메시지: 강력한 개입으로 인해 당신의 이름이 변경됩니다.'
'* 시스템 메시지: 동기화 중...(time, 초록 글씨)'
'* 시스템 메시지: 강력한 개입으로 인해 당신의 외형이 변화합니다.'
'* 시스템 메시지: 동기화 중...(time, 초록 글씨)'
'도망칠 때 생긴 상처가 아물기 시작했다.'
'몸에 힘이 들어오는 것이 느껴졌다.'
'그런데, 점점 정신이 혼미해진다.'
'눈 앞이 흐려진다...'
'* 시스템 메시지: 

시스템의 개입: 오류 발생
(while True 사용, 중간중간에 time.sleep(0.3) 넣기, 오류 메시지 중간중간에 루미의 메시지 넣기)
Start with character 'Lumi'(빨간색)


2차 목표

플레이어의 캐릭터 데이터와 '동기화'

본래 육체는 마왕의 딸이다.
육체는 사람들에게 쫓기고 있었다(왜? 마왕과 대적할 강력한 힘을 가진 그릇를 지니고 있고 '캐릭터'에 대항하지 못할 미성숙한 자아를 가지고 있었기 때문)
플레이어의 게임 시작
시스템의 개입으로 육체에 캐릭터가 깃들어 이름과 외형이 바뀐다
+ 세계수는 사실 마물 에너지의 근원이다.
	-> 사람들이 마왕의 딸인 것을 모르는 이유
	-> 죽은 이후에도 다시 살아나는 이유
세계가 존재하는 한, 시스템으로부터 양분을 얻는 세계수는 절대 죽지 않음
종족 간 전쟁 끝에 인간 승리
인간이 세계수 차지, 세계수의 마물 에너지를 이용하여 문명 개발 및 마물을 막는 배리어 만듦

마물이 눈치챔 -> 바로 전투 시작 : 애초에 플레이어가 먼저 공격을 시작했다